---
categories:
- Историческая память
coverImage: Cz35ccRSMBM.jpg
date: 2022-06-25
slug: 24-iiunia-2022-goda-v-konferents-zale-muzeia-oborony-krepost
tags:
- Брестская крепость
- Великая Отечественная война
- Мемориальный комплекс «Брестская крепость – герой»
- Беларусь
- Поисковая работа
- Увековечение памяти
title: 24 июня 2022 года в конференц-зале Музея обороны «Брестская крепость - герой»
---

24 июня 2022 года в конференц-зале Музея обороны «Брестская крепость - герой» прошло заседание Научно - методического совета Государственного учреждения «Мемориальный комплекс «Брестская крепость – герой».  
В связи с тем, что на территории Брестской крепости до сих пор находят останки погибших защитников Отечества и членов их семей (на октябрь месяц 2022 года запланированы очередные изыскательские и поисковые работы), на заседании обсуждался в новой редакции проект Положения об увековечении памяти защитников Отечества на территории Российской Федерации и Республики Беларусь, принимавших участие в обороне Брестской крепости.  
Разработанное Положение усовершенствует вопросы установления и сохранения судеб защитников Брестской крепости, участников боёв в районе Бреста в июне 1941 года.  
В качестве эксперта Руководством ГУ «Мемориальный комплекс «Брестская крепость – герой» для участия в обсуждении данного Положения был приглашен и член Общественной палаты Российской Федерации Иса Сардалов.  
В ходе обсуждения И.Сардалов внес ряд предложений в обсуждаемый проект, которые были поддержаны Советом.  
Следующим этапом является обсуждение данного проекта предварительно в Общественной палате РФ и в Комитете Государственной думы РФ по труду, социальной политике и делам ветеранов. После чего Положение будет вынесено для утверждения в Парламентское Собрание Союза Беларуси и России.  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Ушачи #Судьбасолдата #Грозный #ЦАМО #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан #Беларусь #Бресткаякрепость